#img images/title.jpg
ここは木曽谷。
木曽の山奥には、いろいろな滝があります。
今回は南木曽町にある柿其渓谷の滝を紹介しましょう。
#wait

#img images/ushi1.jpg
柿其渓谷で最初にあるのが「牛ヶ滝」です。
#wait

#img images/ushi2.jpg
牛ヶ滝までの道は整備されていますが、実際に行くと
かなり急な階段を上らなければいけません。
また、上った後は急に下ることになります。
#wait
牛ヶ滝は濃いエメラルドグリーンですが、滝壺には
木や枯れ葉などが浮いていることがあります。
あと、かなり湿気があります。
#wait

#img images/neji.jpg
牛ヶ滝とは別の経路にあるのが「ねじだる」です。
道に看板があり、かなり上から見下ろす形になり
ます。双眼鏡かビデオカメラがないと小さく見える
だけです。
#wait

#img images/waterfall.jpg
#bgm bgm/star.mp3
「ねじだる」の次に現れるのが「霧ヶ滝」です。
エメラルドグリーンの滝壺は非常にきれいで濁りが
ありません。
#wait
霧ヶ滝には山道から下りるコンクリート製の階段が
あります。
#wait
階段を下りると小屋があり椅子が用意されています。
夏場は木の葉が邪魔をして滝壺が見にくい事もあります。
#wait

#img images/kaminari.jpg
霧ヶ滝から遠く離れた所にあるのが「雷の滝」です。
道に看板があるのですが、上手に下りないと全景を
見ることができません。
#wait
名前の通り、かなりうるさい滝です。面白いのは滝が
目の前にある、というかすぐ近くに行けることです。
ゆるやかなカーブを描いている滝です。
#wait

#img images/end.png
以上で終わりです。
#end
